안녕하세요 여러분 코코주 안입니다
스마트폰 유저라면 꼭 알아야 할 유심
옮기기 꿀팁 오늘 영상에서 모두 알려
드릴게요 갤럭시에서 아이폰으로
아이폰에서 갤럭시로 유심을 옮기는
방법은 자급제 폰에서도 동일하게
적용됩니다 유신 교체시 주의사항까지
하나하나
설명드리겠습니다 유신 교체가 어렵게
느껴지셨다면 이번 영상 끝까지 시청해
주세요 유심칩이란 핸드폰의 신분증이
그래서이 핸드폰의 주인이 누구다 하고
통신사에 알려주는 역할을 합니다 유심
침은 크게 물리 유심과 2심으로
나뉘어져 있는데 오늘은 물리 유심에
대해 알려
드리겠습니다 유심 교체를 하기
위해서는 유심핀 바늘 혹은 클립 등을
사용하시면 됩니다 갤럭시에서
아이폰으로 유심 옮기기 아이폰에서
갤럭시로 유심 옮기는 방법은
동일합니다 물론 작업 제도 동일한
방법으로 사용하시면 됩니다 아이폰
갤럭시에서 유심을 안전하게 빼는
방법입니다 SK 텔레콤을 사용하는
경우 유심을 새 아이폰 또는 갤럭시에
옮겼는데 인식이 되지 않는다고
물어보는 경우가 있습니다 이때 아이폰
상단에는 서비스 없음이 나오고 갤럭시
같은 경우 뭔가 인식이 되는 거
같은데 통화나 데이터 사용이 되지
않습니다이는 2023년 6월 23일
SK 텔레콤의 비정상 기변 차단
정책의 일환으로 유심을 사용하고 있던
핸드폰 전원을 끄지 않고 새 핸드폰의
유심을 인식하는 경우 인식이 되지
않도록 차단하는 정책입니다 따라서 새
핸드폰으로 유심을 옮기기 위해서는
다음의 순서대로 하셔야 합니다 첫
번째 사용하고 있는 아이폰 갤럭시에
전원을 겁니다 두 번째 유심을
트레이에서 제거합니다 세 번째 새
핸드폰에 유심을 이동합니다 지금부터
갤럭시 안드로이드 핸드폰에서 전원을
끄고 다른 아이폰이나 갤럭시로 유심을
변경하는 방법과 아이폰에서 전원을
끄고 다른 갤럭시 안드로이드 폰으로
이동하는 방법을 알아보겠습니다 갤럭시
전원을 끄는 방식은 물리 버튼이 있는
경우 전원 키를 누르면 되고 물리
키가 없는 경우 두 손가락으로
상단에서 아래로 쓸어내려 전원 버튼을
눌러 주시면 됩니다 아이폰 전원을
끄는 방식은 물리 키가 있는 경우
볼륨 업 다운 버튼 중 한 개를
누르시고 전원 버튼을 누르시면 됩니다
iOS 18인 경우
설정
일반 시스템 종류로 아이폰을
종료하시면 됩니다 전원이 종료된 것을
확인하고 갤럭시나 아이폰에서 유심
트레일을 핸드폰에서 분리합니다 분리된
유심을 꺼내고 새 핸드폰에 유심을
넣으시면 됩니다 새 핸드폰에서 전원을
켜고 바로 인식이 되는 경우 그냥
사용하시면 되고 인식이 안 된다면
비행기 모드를 켜 줍니다 비행기 모드
전환 후 5초간 기다리고 다시 비행기
모드를 켜 줍니다 동일하게 세네 번
정도 방보 하시면 대부분의 유심이
인식됩니다 혹시 그래도 인식이 되지
않는다면 핸드폰 전원을 두 세 차례
껐다 힙니다
보통 여기까지 했는데 안 된다면
네트워크 설정 초기화를 해주셔야
합니다 갤럭시 안드로이드 핸드폰
네트워크 설정 초기화 방법은 설정
일반 초기하 모바일 네트워크 설정
초기화를 하시면 되고 아이폰 iOS
네트워크 설정 초기화 방법은 설정
일반 전송 또는 아이폰 재설정 재설정
네트워크 설정 재설정 선택하시면
아이폰 워크 설정 초기화가 됩니다
그리고 다시 비행기 모드로 세내 차례
인식시키고 두 세 번 핸드폰 재부팅을
거치면 대부분의 네트워크 인식이
됩니다 지금까지 안 된다면 이전
핸드폰에 유심을 넣은 후 유심의
문제가 없다면 서비스 센터에서 핸드폰
수리를 받아야 합니다 지금까지의 내용
정리해 보겠습니다 아이폰 갤럭시에서
다른 핸드폰으로 유심을 옮기기
위해서는 핸드폰 전원을 끕니다 전원이
종료된 것을 확인하고 새로운 핸드폰에
유심을 옮깁니다
비행기 모드로 인식 확인하고 핸드폰
재부팅합니다 다음으로 네트워크 설정
초기화를 해 줍니다 그리고 비행기
모드 확인 후 핸드폰 재부팅합니다
다시 이전 핸드폰에 유심 인식시켜 잘
되는지 확인합니다 그래도 안 된다면
서비스 센터에서를 받으셔야 합니다
지금까지 갤럭시에서 아이폰 아이폰 x
갤럭시로 유심 옮기기 방법과 교체시
대처법에 대해 알아봤습니다 물론 자업
제품도 동일한 방법으로 하시면 됩니다
유신 교체로 스마트폰과 통신사를
손쉽게 변경할 수 있다는 점 이제
이해 되셨죠 도움이 되셨다면 구독과
좋아요 부탁드려요 궁금한 점이 있다면
댓글로 남겨 주시면 답변드리겠습니다
감사합니다